# Announcement

## [Hackathon amad](https://amad.tuwaiq.edu.sa/ar)

هـاكـاثـون
امـد فـنـتـك
منافسة تقنيّة تُقام بالشراكة بين الإنماء وأكاديمية طويق؛ تتيح لك الفرصة لتطوير حلول تقنية للقطاع المالي السعودي، باستخدام أحدث التقنيات الناشئة.

سجل الآن
hero-image
المسارات
اختر التحدي الذي يلهمك، وابدأ رحلتك نحو الابتكار في أحد هذه المسارات:

01
الشمول المالي
تمكين فئات المجتمع وغير المشمولين ماليًا؛ من الوصول إلى خدمات مالية ذكية وشاملة.

02
الأمن السيبراني
تطوير تقنيات وأدوات تعزز أمن المعلومات وتحمي الأنظمة المالية من التهديدات السيبرانية.

03
المدفوعات الرقمية
ابتكار حلول دفع رقمية فورية وآمنة تدعم الاقتصاد الرقمي وتُحسّن تجربة المستخدم.

04
التعليم المالي (التوعية)
رفع الوعي المالي لدى الأفراد باستخدام أدوات مبتكرة لمفاهيم الادخار والميزانية والائتمان.

05
التحليلات المالية
توظيف البيانات والذكاء الاصطناعي لتحليل السلوك المالي والتنبؤ بالاتجاهات ودعم اتخاذ القرار.

الجوائز
ابتكر، نافس، واربح من مجموع جوائز يتجاوز500,000riyal

fintech
المركز الثاني
150,000
ريال سعودي
المركز الثاني
fintech
المركز الأول
250,000
ريال سعودي
المركز الأول
fintech
المركز الثالث
100,000
ريال سعودي
المركز الثالث
المتطلبات
صمّم مشروعك بما يعكس التحديات الحقيقية للقطاع المالي، من خلال التركيز على:

background gridbackground grid hover
تحليل البيانات
اجعل الأرقام تتحدث! استخدم البيانات لاكتشاف الفرص وصناعة قرارات أذكى.

background gridbackground grid hover
استخدام للذكاء الاصطناعي
وظّف الذكاء الاصطناعي لصناعة حلول متقدمة تتعلّم وتتطوّر بمرور الوقت.

background gridbackground grid hover
تحسين تجربة العملاء
طوّر خدمات مالية سهلة الاستخدام، سريعة، وفق احتياجات العميل الفعلية.

background gridbackground grid hover
تصميم حلول مالية مستدامة
فكّر في التأثير طويل المدى، وابتكر نماذج أعمال مرنة تراعي الاستدامة المالية.

الخط الزمني
كل مرحلة تقرّبك من الفوز. إليك الرحلة الكاملة:

بدء التسجيل
01 يوليو
1
المرحلة الافتراضية
22 إلى 30 يوليو
2
المرحلة الحضورية
31 يوليو إلى 2 أغسطس
3
الحفل الختامي وإعلان الفائزين
2 أغسطس
4
جاهز للتحدي؟
سجل الآن وكن جزءًا من تحدٍ ملهم يجمع المبدعين في مجال الفنتك.

سجل الآن
Fintech Hackathon 2025 logo
Tuwaiq Academy logo
